एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
निश्चित रूप से कल
डोंगवून डेली
एक महीने बाद
मुझे नहीं पता था.
ओह, तुम्हें पता नहीं था?
देखना।
सेओ के तलाक संबंधी लेख को प्रकाशित हुए एक महीने से अधिक समय हो गया है ।
आप यह बात फिर क्यों उठा रहे हैं?
मुझे पता है। यह एक महीने पहले रिलीज़ हुआ था...
सड़क के उस पार जोग्योंग डेली की मनोरंजन टीम द्वारा ।
-ठीक?
-हाँ.
वह लेख उतना सफल नहीं हुआ था
जितना कि अभी है।
क्या वे
किसी भी तरह से आप पर नज़र रखने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या? ओह, बिल्कुल नहीं।
तो फिर उनके
व्यूज की संख्या इतनी ज्यादा क्यों है...
डोंगवून डेली की मनोरंजन टीम के
सहायक प्रबंधक ली क्योंग-डो?
उस लेख का मुझसे कोई संबंध नहीं है।
कुछ नहीं?
क्या आपने अभी ऐसा कहा?
क्या उसके तलाक का कोई और कारण था?
ये कैफ़े है।
ये पास वाला ही है, है ना?
यह वह जगह है जहाँ आपने
अपनी नौकरी छोड़ने के बारे में बात की थी
एक बार जब मैंने तुम पर चिल्लाया था।
यह है?
यद्यपि यह धुंधला है, फिर भी
यह स्पष्ट रूप से आप ही हैं।
हम सब जानते हैं कि ये तुम ही हो।
है ना, ली कियोंग-डो?
रुको, मुझे मेरे नाम से मत बुलाओ।
हम काम पर हैं...
ठीक है, सहायक प्रबंधक ली.
ठीक है, ठीक है, सहायक प्रबंधक ली।
हे भगवान, यह बहुत परेशान करने वाला है।
अरे! क्या तुम वहाँ देखोगे?
आपके जूनियर आज एक विशेष खोज के लिए कड़ी मेहनत कर रहे हैं , लेकिन देखो...
उनके सहायक प्रबंधक एक...
उनका सहायक प्रबंधक मूर्ख है...
उन्होंने दूसरे मीडिया के लिए लेख लिखे।
इस व्यूज़ की संख्या देखिए, क्या आप?
यह मेरे बारे में नहीं है।
यह सेओ जी-वू के बारे में है।
क्या तुम अभी मुझसे मजाक कर रहे हो?
मुझे माफ़ करें।
क्या तुमने सचमुच
उसके तलाक के बारे में नहीं सुना?
यह चित्र कब लिया गया था?
-नहीं
मैं गम्भीर हूं।
मैं सचमुच नहीं जानता था।
यार, सचमुच।
अगर तुम व्यस्त नहीं हो तो
सामान पैक करने में मेरी मदद करो, बेवकूफ।
क्या? क्या आप यात्रा कर रहे हैं?
इसका कोई मतलब नहीं है। इसका कोई मतलब नहीं है, समझे?
अपना पूरा जीवन काम में लगाने का कोई मतलब नहीं है ।
मेरे सभी जूनियर्स के लिए खाना खरीदने का कोई मतलब नहीं है!
कोई मतलब नहीं है!
अरे, इसका क्या मतलब है?
आप क्या कर रहे हो?
मैं सामान पैक कर रहा हूं क्योंकि मैं नौकरी छोड़ रहा हूं।
ओह, अगर आपके पास समय हो तो
मेरा सामान मेरे कैबिनेट में पैक कर दीजिए।
आप अचानक यह दिखावा क्यों कर रहे हैं ?
क्या
यह कोई मज़ाक है?
मैं
तुम्हारी वजह से अपना डेस्क हटाने वाला हूँ।
आप प्रशिक्षण के लिए शिकागो जा सकते हैं
और मैं घर जा सकता हूं।
इस हास्यास्पद स्थिति के बारे में आप क्या सोचते हैं ?
मैं सच में रो रहा हूँ।
धिक्कार है, ये मुझे बहुत गुस्सा दिला रहा है।
हे भगवान, उन्हें ऐसा करने के लिए पैसे दिए गए थे,
लेकिन यह तस्वीर...
वे जी-वू की सुंदरता को कैद नहीं कर सके।
अंदर आएं।
क्या हमें जी-वू पर लेखों से छुटकारा पाने की आवश्यकता नहीं है ?
किसलिए? इसका
कंपनी से क्या लेना-देना है?
वो शख्स कौन है?
क्यों?
मेरा मतलब है,
इतनी सारी परेशानियों के बाद तलाक लेना एक घोटाला है ।
यह कंपनी के लिए अप्रासंगिक नहीं है।
इसका कंपनी से क्या संबंध है?
देखो... जब वो क्लब में बच्चों के साथ गांजा पीते हुए तस्वीरों में कैद हुई ...
इससे कंपनी पर बुरा असर पड़ा।
आप यह जानते हैं।
लेकिन जी-वू ने मारिजुआना का सेवन नहीं किया।
जी-यॉन, क्या आपको लगता है कि
लोगों को तथ्यों की परवाह है?
इससे पहले…
जिन-इऑन के बारे में।
नहीं, अब जब उनका तलाक हो गया है...
वह आदमी, जिन-इऑन।
मुझे पता है कि वह रिपोर्ट तुम्हारी ही थी।
मुझे?
आपके लिए भी यह
देखना कठिन रहा होगा कि जी-वू का क्या हुआ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
या फिर मैंने सही नहीं सुना?
खैर, आपके धन्यवाद से
जी-वू इसे सुलझाने में सक्षम हो गया।
तो क्या मुझे यह कहना चाहिए कि
यह सब अन दा-ह्ये की बदौलत है?
क्या पॉप स्टार हो!
अब तुम डोंगवून डेली के सेलेब हो।
अगर मैं तुम्हारे लिए कॉफी खरीदूं तो क्या तुम चुप हो जाओगे?
हाँ।
अरे, घूमो, बस करो।
-क्यों?
-मुड़ो।
क्या आप शादी कर रहे हैं?
वह गधे, बकवास...
-नमस्ते.
-ओह, हाय.
अरे, मेरे साथ ईमानदार रहो, क्योंग-डो, हाँ?
क्या सेओ जी-वू आपके पीछे शिकागो आ रहा है?
आपका शिकागो प्रशिक्षण
पूरी तरह से योजनाबद्ध था, है ना?
बकवास बंद करो। अर्थव्यवस्था पर नज़र रखो।
मैं
JARIM परिधान के भविष्य के बारे में उत्सुक हूं।
एक अर्थशास्त्र पत्रकार के रूप में.
यह गधे...
अरे, तो क्या तुमने डू-जिन के साथ इसकी योजना बनाई थी ?
आपने पहले सेओ जी-वू को तलाक दिलवाया,
इसलिए जब वह अकेली हो गई, तो आपने--
बस मुझे अपना बकाया चुका दो, बेवकूफ़।
अरे, अरे! तुमने मुझे बहुत ज़ोर से लात मारी।
उसे दोष क्यों दें? खुद पर विचार करें।
जैकपॉट मारो या कूड़े में पैर रखो?
एक पतली रेखा--
क्या आप मुझसे एक लेख लिखवाना चाहते हैं?
"किम डू-जिन एक महिला आइडल के साथ डेट पर--"
क्योंग-डो!
कॉफ़ी मेरी तरफ़ से। पिछले हफ़्ते हमारा ब्रेकअप हो गया।
-अच्छा बनो.
-हाँ!
रुको, तुमने अभी तक दोपहर का भोजन नहीं किया है?
तुम्हारे जीजाजी
साथ में खाना खाना चाहते थे, इसलिए मैंने नहीं खाया।
अगर आपका रिश्ता इतना खराब है तो
मेरी तरह तलाक ले लीजिए।
दोनों बहनों का तलाक लेना अच्छा नहीं लगता ।
हम दोनों में से किसी को भी अच्छा पति नहीं मिला, है ना?
माँ
हाँ, माँ.
वो एक दिन भी चैन से नहीं बिताती।
तस्वीर में वो आदमी कौन है?
माँ, जी-वू इतनी बड़ी हो गई है कि
वह हर मिलने वाले लड़के को कुछ नहीं बता सकती।
यह कोई बड़ी बात नहीं है,
इसलिए आपको व्यायाम करना चाहिए।
जी-वू को मत बुलाओ। अलविदा।
मैं कोई सेलिब्रिटी नहीं हूँ।
वे ऐसी तस्वीर क्यों ले रहे हैं?
मैं सचमुच इसे नहीं समझ पाया। क्या आप समझे?
आप एक सेलेब्रिटी हैं.
लोग हमेशा
आपके पहनावे की कीमत और ब्रांड पर टिप्पणी करते हैं।
आपको राजदूत बनना चाहिए.
मुझे जल्दी ही यहाँ से निकल जाना चाहिए। यहाँ बहुत व्यस्तता है।
उसने क्या कहा? तस्वीर वाला आदमी।
क्या उसका नाम ली कियोंग-डो है?
वह शायद शिकायत कर रहा है
कि उसने मल पर पैर रख दिया।
आप उनसे क्यों मिले?
मैं उनसे यूँ ही बिना किसी वजह के मिला था।
लेख और... के बारे में
अरे, क्योंग-डो की सारी जानकारी जारी कर दी गई है।
आप अकेले भाग नहीं सकते.
मुझे यकीन है कि वह इससे प्रभावित नहीं होगा।
उन्होंने कहा कि वह
हमारे अंतिम संस्कार में मुझसे मिलेंगे।
तो फिर जो पहले धूपबत्ती डालता है वह
जीतता है या हारता है?
तुम लोग उम्र बढ़ने के बाद भी इतने क्रूर हो।
वह कभी बड़ा नहीं होता.
इंग्लैंड जाने का क्या मतलब है, हुह?
अब जब तुम्हारा तलाक हो गया है,
तो चलो साथ मिलकर व्यायाम करें, यात्रा पर चलें...
और यहां से सीखें काम।
मैं इसलिए जा रहा हूं ताकि आप मुझे काम न करने दें।
क्या मुझे कहना चाहिए...
मैं हर चीज से तंग आ चुका हूं?
स्थिति का आकलन करने के बाद ही जाएँ।
क्योंग-डो ने क्या ग़लत किया?
हो सकता है वह तुम्हारी वजह से अकेला मर जाए।
तुम्हें क्या हुआ है?
बस जाओ, अगर तुम्हारा काम हो गया है।
मैंने अभी खाना ख़त्म नहीं किया है.
खैर, क्या यह स्वादिष्ट नहीं है?
अच्छा काम।
और कौन ऐसा कह सकता था?
यह तो डेकोनेस ली थी।
वह पड़ोस की तुरही बजाने वाली है।
वह सब कुछ जानती है।
एक बार जब वह इसे सुन लेगी तो वह इसे टालेगी नहीं।
वह सबको बता देगी.
वो सिर्फ़ एक दोस्त है। एक पुरानी दोस्त।
मैं बिना किसी कारण के खुश था।
आपका क्या मतलब है कि
आप बिना किसी कारण के खुश थे?
कपड़े धोने की डिलीवरी!
यह 12,000 वोन है।
मैं कल काम पर जाते समय तुम्हें पैसे दे दूँगा।
रात का खाना भी तैयार करना है।
हाँ, ज़रूर, ज़रूर। आगे बढ़ो।
कृपया फिर आइएगा।
मैंने सुना है कि वह एक बड़ी कंपनी की बेटी है ।
मैंने सोचा था कि आप
एक अमीर परिवार में शादी कर रहे हैं।
माँ, जब आप एक धर्मबहन हैं तो आप इतनी भौतिकवादी क्यों हैं ?
चूँकि मैं भौतिकवादी हूँ, इसलिए
मैं अभी तक वरिष्ठ डीकनेस नहीं बन पाई हूँ।
हे प्रभो।
मुझे पता है तुम अपना ख्याल रखोगे,
लेकिन मुझे और ज़्यादा प्रार्थना करने पर मजबूर मत करो। मैं व्यस्त हूँ।
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
मेरी कंपनी ने उसके बारे में एक लेख प्रकाशित किया था।
वह इस बात से परेशान थी।
इसकी चिंता मत करो।
कपड़े धोने की डिलीवरी!
ओह, भगवान, ओह...
लानत है, सेओ जी-वू, बकवास...
सेओ जी-वू!
ओह, मेरा टखना...
आप ट्रेनिंग के लिए शिकागो जा रहे हैं।
आपको इसकी क्या परवाह है?
अगर मैं जाऊं भी तो इस तरह नहीं जा सकता।
मुझे जीवन भर लेबल किया जाएगा।
काम भी बुरा है।
ऐसा लग रहा है जैसे सब मेरे बारे में कानाफूसी कर रहे हैं।
वैसे भी, यह अच्छा नहीं है.
ये बस थोड़ी देर के लिए है।
किसी को तुम्हारी परवाह नहीं है।
इसने मेरी माँ के सामाजिक जीवन को भी प्रभावित किया।
मेरी माँ फिर से सदमे में आ गईं।
खैर, जी-वू इंग्लैंड या कहीं और उड़ सकता है
, लेकिन मेरा क्या होगा?
मैं तो एक साधारण, शांतिपूर्ण नागरिक हूं।
तो आप क्या करने वाले हैं?
मैंने इसके बारे में सोचा है.
यह कोई बुरा विचार नहीं है, है ना?
मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए?
खैर, यह तो बहुत लम्बे समय के बाद पुनर्मिलन है?
इसे कुछ इस तरह समझिए।
हम सभी एक कप चाय के लिए मिलते हैं
और एक यादगार फोटो पोस्ट करते हैं।
और ऐसा लगता है कि
क्योंग-डो एक अजीब स्थिति में है।
तुम्हें पता है क्या मज़ाक है?
तुम मुझसे ऐसा क्यों कह रहे हो?
क्या?
उसे इसकी जरूरत है, तो फिर आप ऐसा क्यों कहलवा रहे हैं?
क्योंकि उसे बुरा लगता है?
शायद इसलिए क्योंकि वह शर्मिंदा है।
से-योंग, क्या आप जानते हैं उन्होंने क्या कहा?
"अंतिम संस्कार में मिलते हैं।"
चाहे तुम मरो या मैं मरूं.
निश्चित रूप से, इस तरह से आवाज उठाने के बाद उसके पास दिखाने लायक चेहरा नहीं होगा ।
वैसे भी, वह कभी नहीं देख सकता
कि उसके आगे क्या है।
-क्योंग-डो... अब...
-ओह, गर्म।
उसने ऐसा क्यों किया?
मुझे रास्ता दिखाओ.
जहां?
वो कमीना क्योंग-डो कहाँ है? काम पर?
लेकिन यह सप्ताहांत है.
सप्ताहांत... ठीक है।
कौन है भाई?
ओह, ये क्या बकवास है? हे भगवान!
मैंने सोचा कि तुम्हें उससे
व्यक्तिगत रूप से बात करनी चाहिए, क्योंग-डो।
क्या आप मुझे अन्दर नहीं बुलाएंगे?
लेकिन मुझे आगे बढ़ना होगा.
-से-योंग.
-फिर मिलेंगे.
ये सही नहीं है। बिल्कुल नहीं। से-योंग।
एक दूसरे से बात करो! बात सुलझाओ!
अलविदा फिर मिलेंगे!
धत तेरी कि…
छीः.
निश्चित रूप से कल
"कड़ी 2"
से-योंग
बिना सूचना के किसी अजनबी को मेरे घर कैसे ला सकता है...
हास्यास्पद मत बनो.
तुम्हें लगता है कि मैं हास्यास्पद हूँ?
क्या आपको नहीं लगता कि आप बहुत स्वार्थी हैं?
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
आपने यह पहले किया था.
किसी अजनबी को बिना सूचना दिए किसी दूसरे के घर ले जाना ।
वसंत, 2007
यह राहत की बात है
कि आपका बटुआ आपके पास था।
क्या टैक्सी का किराया बहुत ज्यादा था?
क्या? ओह, मेरे पास तो पैसे थे।
ओह, तुम्हें मुझे फ़ोन करना चाहिए था।
तब मैं सियोल चला जाता।
टैक्सी से? क्या आपके पास कुछ पैसे हैं?
मैं इसे अन्य लोगों से उधार ले लूंगा, ठीक है।
हम कहाँ हे?
वह से-योंग का घर है।
क्या मैं यहाँ सो रहा हूँ?
-दूसरे लोग भी यहीं सोते हैं।
-दूसरे लोग भी?
हां, आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
लेकिन हमें चुपचाप वहाँ तक चलना होगा।
अंदर आएं।
-यह? क्या हम यहाँ ऊपर जा रहे हैं?
-हाँ, ऊपर जाएँगे।
-सावधान रहना।
-ठीक है।
अंदर आएं।
क्या तुम बिस्तर देख रहे हो?
हमें बिस्तर पर जाना है।
कोई बात नहीं।
ध्यान से।
मुझे एक संदेश भेजने दो.
मेरे साथ?
किसके लिए?
मेरे अंकल।
सोने जाओ।
ठीक है।
हाय, जी-वू.
हैलो, क्या हाल हैं?
आप मुझे कैसा समझते हैं?
तुम लोग पाखंडी हो.
वैसे, क्या आप सभी के पास अपनी-अपनी जगहें नहीं हैं ?
-हां
हां।
तो फिर तुम से-योंग के घर पर क्यों सोते हो?
यही मेरा प्रश्न है।
अरे, हैंगओवर का खाना अभी तैयार नहीं है।
आप कैसे हैं?
मैं वू-सिक के साथ रहता हूं।
अब तुम भी मुझसे चिपक रहे हो।
कप नूडल्स का स्टॉक कर लो।
भोजन के लिए धन्यवाद।
तुमने कहा था कि तुम घर जाओगे। फिर वापस क्यों आए?
यह प्यार है, मूर्ख!
इतनी सुबह-सुबह तुम्हें मूर्ख कहा जा रहा है ?
कल्पना कीजिए कि यह किमची का प्रतिस्थापन है।
एक गधा किमची कैसे हो सकता है?
यह किस तरह की किमची है?
बस करो, यीशु!
इसके पकने तक प्रतीक्षा करें।
तुम्हें क्या हो गया है?
सच में, हे भगवान! मैं तुमसे बहुत तंग आ गया हूँ।
-तुम खाना नहीं खा रहे हो?
-किसने कहा मैं नहीं खा रहा हूँ! सच में...
क्या तुमने खाया?
मैंने कुछ स्वादिष्ट खाया।
यदि आपकी माँ को पता चल गया कि आप बाहर सोये थे, तो
आप मुसीबत में पड़ जायेंगे।
यदि वह अभी भी चुप है, तो
संभवतः आपने उसे छुपा लिया है।
आपकी देखभाल करना
आपको इधर-उधर ले जाने से भी अधिक कठिन है, जीज़।
लो, कपड़े बदल लो। यह मत दिखाना
कि तुम बाहर सोए थे।
ओह, जो भी हो। हर चीज़ मुझे परेशान करती है।
मुझे लगता है कि मैं गलत पते पर पैदा हुआ हूं।
अरे, ऐसा मत कहो.
तुम्हारी माँ ऐसी है
क्योंकि वह एक ठंडी मछली है।
लेकिन चेयरमैन साहब आपसे बहुत प्यार करते हैं।
लेकिन बात क्या है?
उसने मुझे न्यूयॉर्क में निर्वासित कर दिया।
वह निर्वासन क्यों?
तुम विदेश में पढ़ रहे थे।
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं निर्वासन में हूं।
खैर, क्या आप झूठ बोलते रहेंगे?
ऐसा नहीं है कि आप इस स्कूल में जाते हैं।
क्या किसी को पता है
कि आप जरीम की बेटी हैं?
श्री किम, अगर किसी को पता चल गया
कि मैं जारिम की बेटी हूं...
तो वे मुझे
सेओ जी-वू के बजाय जारिम की बेटी के रूप में पेश करना शुरू कर देंगे।
मैं ऐसा नहीं चाहता.
फिर भी, अगर वे सच्चे दोस्त हैं...
यदि वे आपके मित्र बन जाएं तो
आपको उन्हें बताना चाहिए।
यदि उन्हें बाद में पता चला तो
वे इसे गलत समझ सकते हैं।
मैं तो जा रहा था, लेकिन...
मैं अपना समय चूक गया।
अब ये कहना अजीब लग रहा है। मैं क्या करूँ?
मेरे पास एक शीर्ष रहस्य है.
अगर इससे आपको अच्छा महसूस करने में मदद मिलेगी तो
मैं आपको बताऊंगी।
मैं बिल्कुल भी उत्सुक नहीं हूं.
बिलकुल नहीं। यह सच नहीं है।
मुझे यकीन है कि आप उत्सुक होंगे।
हे भगवान, क्या मुझे तुम्हें बताना चाहिए या नहीं?
ओह, यह क्या है?
अगले सप्ताह चेयरमैन और आपकी माँ
यात्रा पर जा रहे हैं।
-क्या यही है?
-यही है।
लेकिन यह कैसे...
लेकिन यह पहली बार नहीं है जब
वे यात्रा पर जा रहे हैं।
तुम हमेशा मुझे
इसी तरह ऊपर-नीचे करते रहते हो...
एक क्रूज़।
यूरोप के छह देश। चार हफ़्ते!
वास्तव में?
वास्तव में।
-सचमुच?
-सचमुच!
श्री किम, श्री किम, मुझे यह बहुत पसंद है!
कोई बात नहीं। जाओ, कपड़े बदल लो।
-मिस्टर किम, सच में? सच में, सच में?
-कोई बात नहीं।
"गोडोट का इंतज़ार।"
आपका अभ्यास कैसा चल रहा है?
जब तक वू-सिक अपना काम करता रहेगा,
हम ठीक रहेंगे।
आप लाइनों को और अधिक गड़बड़ कर देते हैं।
मुझे लगता है कि आपको एक प्रबंधक की जरूरत है.
-जरूरी नहीं।
-आपको करना ही होगा।
मैनेजर हमारा ख्याल कैसे रखेगा?
पानी खरीदें और... नाश्ता तैयार करें।
सिगरेट भी खरीदते हैं?
क्या आप सचमुच चाहते हैं कि कोई छोटी लड़की
आपकी सिगरेट खरीदे?
क्या होगा यदि कठिन अभ्यास करते समय हमारी सिगरेटें ख़त्म हो जाएं ?
मैं डिब्बों को तैयार रखूंगा।
धन्यवाद।
अब से, मैं पूरी कोशिश करूंगी कि आप
केवल नाटक अभ्यास पर ही ध्यान केंद्रित करें।
लेकिन आप ऐसा क्यों करेंगे?
इसलिए मैं
अगले 4 सप्ताह तक गहन देखभाल प्रदान करने जा रहा हूं...
और आपको मुझे
आवास उपलब्ध कराना होगा।
रुको, घर? क्या तुम घर नहीं जा रहे हो?
हमारा घर भी स्थिर नहीं है।
किराया बकाया है।
मैं से-योंग के घर जाऊँगा।
मुझे यह पसंद नहीं है.
क्योंग-डो को भी अभ्यास की जरूरत है,
लेकिन यात्रा के कारण उनका ध्यान भंग होगा।
आपको उसे आवास देने की जरूरत है।
जी-वू, क्योंग-डो में केवल दो पंक्तियाँ हैं।
लेकिन वे महत्वपूर्ण पंक्तियाँ हैं।
वे बहुत महत्वपूर्ण हैं।
वे सार हैं।
देखा? वह पहली बार कह रही है कि मैं पाखंडी नहीं हूँ ।
यह मेरे घर की चाबी है। इसकी कॉपी ले लो।
हाँ!
तो फिर आपके घर की चाबी...
तुम छोटे... दरवाजा पहले से ही खुला है, भगवान।
क्या आप ड्रिंक के लिए तैयार हैं?
एक गोली, दो गोली...
मुझे इससे प्यार है!
आओ, जल्दी करो।
अरे, यह आप पर निर्भर है!
क्या इसके लिए चार सप्ताह तक साथ रहना जरूरी है ?
उस समय मुझे तुम्हारे पिताजी के साथ क्या करना चाहिए , बेटा?
कल्पना कीजिए कि मैं सेना में भर्ती हो गया।
आप इसे पहले से ही अनुभव कर रहे हैं।
अब सेना में शामिल होने के बारे में क्या ख्याल है?
पापा, तीन बार थूक दो.
मैं अब सेना में भर्ती नहीं हो सकता.
थूको, थूको, थूको!
तुम दोनों मत लड़ो.
वह लड़का उत्साहित क्यों है, प्रिये?
उन्होंने कहा कि वह पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करेंगे।
क्या हमारे पास उस पर भरोसा करने के अलावा कोई विकल्प है?
-तुम्हें किताबें पसंद हैं?
-बहुत पढ़ा करता था।
-कॉमिक किताबें। यह आपकी पसंदीदा है।
-ऐसी ही एक जीवनी...
ओह, यही तो आप हर सुबह पढ़ते हैं?
-अरे, मुझे लगता है कि यह नया है।
-क्या?
रुको, क्या तुम इसे देखना चाहते हो?
ओह, लेकिन अंदर जाने का कोई कारण नहीं है।
हमें यहां से चले जाना चाहिए।
क्या?
-अरे, मेरे पीछे आओ।
-विंटेज...
अच्छा, क्या आप बाद में यहाँ वापस आना चाहेंगे?
ज़रूर।
ओह, क्या आपके माता-पिता जल्द ही वापस नहीं आ रहे हैं?
अरे हां।
पिछले कुछ सप्ताह
मेरे जीवन के सबसे तेज समय थे।
वे पहले ही वापस आ रहे हैं।
कार से सावधान रहें.
क्या आपने नहीं कहा कि वे एक साथ गए थे?
हाँ।
क्या आपके माता - पिता क्या करते हैं?
वे कपड़े बेचते हैं.
यही कारण है कि आपके पास शैली की अच्छी समझ है।
मैं वो नहीं पहनता जो मेरे पापा बेचते हैं।
वो मुझ पर अच्छे नहीं लगते।
रुको, अरे, यह तुम पर बहुत अच्छा लगेगा।
मैं इसे आपके लिए लाने के लिए अंशकालिक काम करूंगा।
कोई बात नहीं,
मुझे इस तरह का स्टाइल पसंद नहीं है।
नहीं?
मुझे भूख लगी है। चलो कुछ tteokbokki खाते हैं।
अरे, जी-वू.
हाँ?
चलो आज tteokbokki छोड़ देते हैं।
कल हमने वो दो बार खाया था।
लेकिन यह स्वादिष्ट है.
हाँ, अगर तुम्हें पसंद आया तो
मैं इसे तीन बार भी खाऊँगा। चलो चलें।
चल दर।
गोडोट की प्रतीक्षा में.
शायद ये तुम्हारे लिए ही बनाया गया है।
ये सुनने में "क्योंग-डो का इंतज़ार" जैसा लगता है।
सही।
दोनों मुख्य पात्र
पचास वर्षों तक गोडोट का इंतजार करते हैं।
"श्री गोडोट ने मुझे आपको यह बताने के लिए कहा...
वह आज शाम को तो नहीं आएगा,
लेकिन कल ज़रूर आएगा।"
छी...
गोडोट कभी नहीं आता, लेकिन आप आएंगे, है ना?
मैं कहीं नहीं जा रहा हूँ।
मैं हमेशा तुम्हारे पास ही रहूँगा।
मैं कह रहा हूं कि क्या होगा अगर.
अगर मैं कहूं कि मैं तुम्हारा इंतज़ार करूंगा,
तो क्या तुम आओगे?
बेशक, मैं ऐसा करूंगा।
तुम्हें पता है क्या?
लोग कहते हैं कि पुरुषों को रोना नहीं चाहिए...
लेकिन मैं इसे रोक कर नहीं रखूंगा।
क्यों नहीं?
नाटक में एक पंक्ति कहती है,
आँसुओं की मात्रा निर्धारित है।
यदि कोई रोना शुरू कर दे तो
कोई और रोना बंद कर देगा।
इसलिए…
अगर मैं बहुत रोऊँ...
तुम रोओगे नहीं.
तुम बहुत बढ़िया हो.
ओह, क्या आप गाली देना बंद कर देंगे?
कुत्ते से कहें कि वह मल त्यागना बंद करे।
आपने यह वाक्यांश कहां से सीखा?
से-योंग से.
अरे, तुम्हें वो घर छोड़ देना चाहिए।
तुम और भी अजीब होते जा रहे हो।
चलो भागते हैं।
क्या?
लेकिन…
अरे, उठो,
ज़मीन पर क्यों लेटे हो?
अरे, क्योंग-डो। लेट जाओ।
स्कूल के प्रांगण में क्यों...
यीशु.
क्या यह सुन्दर नहीं है?
क्या तुम मेरे साथ सोना चाहते हो?
अगर हम यहाँ सोयेंगे तो
तुम्हारे होठ मुड़ जायेंगे।
अरे बेवकूफ़! मेरा मतलब नींद से नहीं, बल्कि
सेक्स से था।
यहाँ…
यहाँ?
यहाँ कोई नहीं है.
आप का यह मतलब है?
यह यादगार होगा.
तुम्हें पता है कि तुम पूरी तरह पागल हो, है ना?
चलो, इसे करते हैं, क्योंग-डो।
अरे! उठो! मेरे रास्ते से हटो! चलो!
क्या तुम पागल हो?
चलो, आज ही मौका है।
अरे! क्या तुम पागल हो? क्यों...
चलो, इसे करते हैं, क्योंग-डो!
-चलो करते हैं, क्योंग-डो। चलो।
-रुको।
अरे, उठो.
करो! बस करो!
हे भगवान, सचमुच...
धन्यवाद!
क्या आप अब भी वह शर्ट पहनना चाहते हैं?
यह वही है, है ना?
यह एक समान है.
बहुत लंगड़ा।
अठारह साल?
अरे, इसे तो संग्रहालय में होना चाहिए।
मैंने इसे हाल ही में पहनना शुरू किया है।
मैं तुम्हारी खातिर इसे फेंक नहीं सकता।
मैं एक एफ हूँ।
गर्दन की रेखा फैली हुई है।
मैं तो बस मितव्ययी हूँ। अरे।
क्या आपको लगता है कि
इस तरह का मकान किराये पर लेने के लिए पर्याप्त बचत करना आसान है?
बस मेरे साथ ईमानदार रहो.
तुमने इसे इसलिए खींचा
क्योंकि तुम्हें मेरी याद आ रही थी।
अरे, भूल जाओ।
तुम कपड़े क्यों उतार रहे हो?
इसके अलावा, मैंने आपसे कहा था
कि आप मेरे तलाक पर एक लेख प्रकाशित करें।
तो फिर यह घटना नहीं घटी होती।
मुझे यह तब से पता था जब आप
पोर्क कटलेट खरीदने के लिए बहस कर रहे थे...
अरे, जो भी हो।
इंग्लैंड जाने से पहले इसे निपटा लो।
मुझे इसका निपटारा क्यों करना होगा?
मुझे नहीं पता कि इसे किसने लिया,
लेकिन वह मुझे पकड़ने की कोशिश नहीं कर रहा था।
वह आपकी अराजकता को कैद कर रहा था।
और मैं बलि का बकरा हूं।
हाँ, चलिए हम ऐसा कहते हैं।
तो फिर तुम्हें मुझसे आकर पूछना चाहिए था।
तुमने से-योंग को क्यों भेजा?
क्या, आप उस अंतिम संस्कार संबंधी बयान से शर्मिंदा थे ?
यदि आप एक पत्रकार के रूप में अपना गुजारा कर रहे हैं, तो
क्या आपको अपने शब्दों पर ध्यान नहीं देना चाहिए?
तुम्हें लगता है कि तुम्हें मुझ पर कुछ भरोसा है?
तुम्हें इसमें मज़ा आता है। लड़ने आए हो?
मैं यह नहीं कर रहा हूं.
मुझे जाने दो.
चलो यह करते हैं…
यदि आप चाहते हैं, तो जैसा आप चाहते हैं वैसा ही व्यवहार करें।
अंतिम संस्कार वाले बयान के लिए मुझे खेद है।
अब खुश हो?
मुझे इस बात का दुःख है कि आप अभी कैसी दिख रही हैं।
प्रेस विज्ञप्ति योजना प्रस्ताव
ठीक है। अच्छा, कुछ ऐसा ही।
मैं क्या कहने वाला था?
अन्य लोगों और से-योंग के साथ,
आप और मैं एक प्राकृतिक तस्वीर लेंगे।
यह 18 साल की दोस्ती थी।
क्या यही आपकी अवधारणा है?
-तो ऐसा मत दिखाओ कि यह प्यार था?
-बिल्कुल।
तो फिर ये ब्रांड क्या हैं?
वह है…
यह कुछ भी कठिन नहीं है.
तस्वीर लेते समय,
मुझे यह भी बता देना कि सेओ जी-वू ने क्या पहना है।
क्यों?
क्या आप किम गा-इउल को जानते हैं, जो एक फैशन पत्रिका की प्रधान संपादक हैं ?
क्या आप क्यों पूछना बंद कर देंगे?
खैर, किम गा-इउल ने मुझे फोन किया।
उन्होंने कहा कि इस महीने का मुख्य ब्रांड लुईस है।
यदि सेओ जी-वू
सिर से पैर तक लुई को पहनती है...
वे इसका लाभ उठाएंगे.
हे भगवान, क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत ज्यादा है?
क्या मैंने आपको नहीं बताया था
कि मैं इस्तीफा देने वाला हूं?
चूंकि हम पहले से ही इस पर काम कर रहे हैं, इसलिए
हम आपको बचा सकते हैं, मुझे बचा सकते हैं,
डोंगवून डेली की मनोरंजन टीम को बचाओ,
और फैशन पत्रिका को बचाओ, हाँ?
आइये हम सब मिलकर जीवित रहें!
ओह, मैं ही क्यों...
ठीक है। लेकिन अगर आपके पास इस ब्रांड के पर्स या जूते नहीं हैं , तो...
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं करता?
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
अपने बारे में चिंतित।
अरे, इसे पहनो।
यह पुरानी यादें ताज़ा करने के लिए एकदम सही है।
अरे, जो भी हो। ऐसा मत करो।
हे भगवान, क्या तुम्हें पता भी है
कि यह सब किसने किया?
यह मज़ेदार होगा।
दोस्तों से मिलने का इंतज़ार रहेगा।
इसके साथ आगे बढ़ें.
अलविदा।
अरे हाँ। क्या तुम व्यायाम नहीं करते?
तुम्हारा पेट थोड़ा निकल रहा है।
धत तेरी कि…
अरे, भूल जाओ।
तुम कपड़े क्यों उतार रहे हो?
यह बहुत अच्छा है।
आनंद लेना।
मुझे भी कुछ चाहिए.
बस मेरे साथ ईमानदार रहो.
तुमने इसे इसलिए खींचा
क्योंकि तुम्हें मेरी याद आ रही थी।
तुम्हें इसे बाहर फेंक देना चाहिए था, बेवकूफ...
धत तेरी कि…
हाँ।
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
ओह, क्या आप पहले ही चले गए?
खैर, पिताजी की अचानक
एक मीटिंग निर्धारित हो गई है।
वह
फाउंडेशन में हो रहे हंगामे के कारण चिंतित थे।
तुम क्या चाहते हो?
क्या तुम अकेले खाना चाहोगे?
आप कहां हैं?
मैं यहीं हूँ। पास में ही कुछ काम था,
इसलिए जल्दी आ गया।
मैं जल्द ही वहाँ पहुँच जाऊँगा। चलो साथ में खाना खाते हैं।
ज़रूर।
अलविदा।
जी-वू कब जा रहा है?
प्रिये, तुम्हें खाना चाहिए।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
मैं अभी शादी करने की योजना नहीं बना रहा हूं।
क्या?
आप कैसे हैं?
क्या आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं
क्योंकि आपके परिवार ने आपको मजबूर किया है?
यही तो मैं जानना चाहता हूं।
सेओ जी-योन, क्या आप ठीक हैं?
तुम अच्छे नहीं लग रहे हो.
इसका मतलब यह नहीं कि मैं तुम्हें पसंद नहीं करता।
बस सब कुछ
अचानक हो रहा है। शायद मुझे डर लग रहा है।
तो आप कह रहे हैं...
हम जल्द ही शादी करने वाले हैं, क्या यह सही है?
आपका आदर्श प्रकार क्या है?
मेरा आदर्श प्रकार?
यह नया है.
लो, खाओ.
आज खाना अच्छा लग रहा है.
यहाँ…
-खाओ.
-ठीक है.
वे लेख में आपकी तस्वीर जोड़ना चाहते हैं ।
मेरा चित्र क्यों जोड़ें?
अरे, इस लेख के लिए सिर्फ एक ग्रुप फोटो
पर्याप्त नहीं है।
कहानी के लिए यह पर्याप्त नहीं है,
आप समझ रहे हैं मेरा क्या मतलब है?
यदि किसी को ढूंढना बहुत कठिन हो, तो
हम आपकी फोटो का उपयोग आपके कर्मचारी आईडी पर कर सकते हैं।
जो भी हो। ओह, ऐसा मत करो, सच में।
मैं आप्रवासन करने जा रहा हूँ। ऐसा मत करो।
क्या आपके मन में किमची फ्रिज है?
इस साल एक नया फ्रिज खरीद लीजिए।
सब कुछ अच्छा लग रहा है।
लेकिन वे सभी बहुत बड़े हैं
और बहुत अधिक जगह घेरते हैं...
इसलिए मैं हिचकिचा रहा हूँ--
क्या? तुम्हें घर क्या लाता है?
ओह, बस यहाँ कुछ खोजने आया हूँ।
मुझे यकीन है कि मैंने इसे बाहर नहीं फेंका।
यहाँ…
ओह, यह यहाँ है.
गोडोट की प्रतीक्षा में
चलो इसे यहाँ रख देते हैं, प्रिये।
क्या डालें?
ऐसा नहीं है कि तुम वापस जा रहे हो।
अपना सारा सामान अपने साथ ले जाओ।
माँ, अगर आप किमची फ्रिज
मेरे कमरे में रख दें...
यह आपके लिए बहुत दूर होगा.
मैं दीवार हटाने जा रहा हूँ।
ताकि घर ज़्यादा रोशन हो जाए।
लेकिन हमें अभी भी उसके लिए एक कमरे की जरूरत है।
तो जब उसकी शादी होगी,
तो वह अपने बच्चों को भी साथ लाएगा। यही तो प्यार है।
उसकी शादी कब होगी?
मैंने सोचा कि वह उससे शादी कर रहा है,
लेकिन वह सिर्फ एक दोस्त है।
हाल ही में, मैं सोच रहा था,
जब भी मैं
किसी शादी में बधाई के रूप में पैसे देता हूं, तो मैं उसे दान मानता हूं।
और जब मैं उतना ही खाने की कोशिश करता हूं जितना मैंने भुगतान किया है तो मैं हमेशा बीमार हो जाता हूं ।
पिताजी, मैं चलता हूँ।
अरे... तुमने ही तो ये शुरू किया था
और अब भागने की हिम्मत कर रहे हो?
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर सकता हूं।
अरे, क्योंग-डो!
तुम लोगों ने तो हद कर दी।
-यह सामान्य से कुछ अलग नहीं है।
-मैं भी वैसा ही हूं।
अरे, तुम पाखंडी हो!
-ओह, जी-वू। इधर आओ।
-ओह, जी-वू। तुम बहुत सुंदर लग रही हो।
-तुम बहुत सुंदर हो!
-हाय दोस्तों।
ओह, जी-वू!
मैं भी. मुझे पता था तुम आओगे.
अरे, बहुत समय हो गया।
-बहुत समय हो गया है, है ना?
-हाँ।
सब लोग आ गए हैं।
चलो जल्दी से एक तस्वीर लेते हैं और चलते हैं।
ली कियोंग-डो को बचाने के लिए सब इकट्ठा हो गए।
है ना? हम कितने वफ़ादार हैं।
अब तैयार हो?
ठीक है। चलो एक तस्वीर लेते हैं।
क्या आपके पास अभी भी वह है?
प्रश्न समय बर्बाद करते हैं.
बाहर ही रहो। जब हम तैयार हो जाएँ तो वापस आना।
इतनी जल्दी क्यों हो?
वह हताश है.
"हताश..." जी-वू, तुम नहीं बदले हो।
मैंने ये पाया।
रुको, यह क्या है?
मुझे जाने से पहले गोडोट नाटक देखना चाहिए था ।
यही बात है जिसका मुझे सबसे अधिक अफसोस है।
मुझे इसका पछतावा है।
तुम खुशकिस्मत हो कि तुमने यह नहीं देखा।
अरे, यह गधा--
वू-सिक, मत करो।
वह अपनी पंक्तियाँ पूरी तरह भूल गया!
इसे रोक!
"जी-वू नहीं आ रहा है।"
"चाहे मैं कितनी भी देर तक इंतज़ार करूँ,
जी-वू नहीं आएगा!"
यही तो इस बेवकूफ़ ने मंच पर कहा था।
और फिर वो रोता रहा।
-तो, हमने, हमने अभी पर्दे बंद कर दिए हैं।
-ओह, इसे बंद करो।
-ठीक है, ठीक है, ठीक है।
-और उसी क्षण से, वह रोने लगा...
"वू-सिक, जी-वू नहीं आ रहा है। जी-वू..."
बंद करो, बेवकूफ़!
ली कियोंग-डो, क्या ये सच है?
क्या तुमने सचमुच ऐसा किया था?
मैं युवा, अपरिपक्व और कमज़ोर था।
मैं मासूम और ईमानदार था।
सच कह रहा हूँ, मेरे दोस्त। क्या तुम्हें पता है
कि हमने टिकट रिफंड पर कितना खर्च किया?
अतीत से क्यों चिपके रहें?
अतीत को इकट्ठा करके वापस लाने का विचार आपका ही था ।
अच्छा, क्या वह लुई है?
जब मेरी बहन के पास एक ब्रांड है तो मैं लुई क्यों पहनूं?
जूते और बैग चलेंगे।
मैं लुईस, कियोंग-डो पहन रहा हूं।
जियोंग-मिन को देखकर ऐसा नहीं लगता कि
उन्होंने कोई लक्जरी ब्रांड पहना है।
चा वू-सिक, क्या आपने
पहले कभी कोई लग्ज़री ब्रांड ट्राई किया है? हाँ?
वू-सिक स्वयं एक लक्जरी ब्रांड है।
मैं विलासिता हूँ!
मैं नहीं बता सकता।
तुम्हें फ़ैशन की बात नहीं करनी चाहिए!
मुझे नहीं पता था
कि आज यहां एक ट्रॉट गायक मौजूद है।
रुको, मैं देख सकता हूँ...
इधर देखो। डोंग-वोन, क्या तुम तैयार हो?
हाँ।
वह सुंदर है। अपने पिता जैसा नहीं है।
उसे अनदेखा करें
और तस्वीर लेने पर ध्यान केंद्रित करें।
-मुझ पर ध्यान दो, ठीक है?
-ठीक है।
-डोंग-वोन, क्या अकादमी का साइन इन है?
-हाँ, यह अंदर है।
ठीक है, तैयार हो जाओ।
ठीक है।
तस्वीर लेने से पहले गिनती कर लो।
एक दो तीन।
पिताजी, पास आओ।
-चलो सब अपना पोज़ बदल लें।
-ठीक है।
-सौंदर्य प्रतियोगिता की तरह।
-एक, दो...
यह एक तरह का दबाव है.
यदि वू-सिक इसे अपने सोशल मीडिया पर पोस्ट करता है, तो
क्या आपकी कंपनी इसे प्रकाशित कर रही है?
हाँ।
फिर भी धन्यवाद।
जाने से पहले मुझे उन लोगों से मिलने का मौका मिला।
इसके लिए शुक्रिया।
आप कब छोड़ रहे हैं?
अगले सप्ताह.
जब आप इंग्लैंड जाएँ तो अच्छा खाना खाएँ।
मैं करूँगा।
अच्छा खाओ, अच्छी नींद लो.
अच्छी तरह से शौच करें.
अरे, बहुत अधिक स्पष्ट होना आकर्षक नहीं है।
क्या? खाना और सोना तो अच्छा है,
लेकिन शौच करना अश्लील है?
ठीक है। अच्छा खाओ, अच्छी नींद लो, अच्छी तरह मल त्याग करो।
ध्यान से...
जब आप नये लोगों से मिलते हैं,
चाहे वे कोई भी हों।
जब तक मुझे आप जैसा कोई व्यक्ति नहीं मिलता।
सही।
यह एक मज़ाक है।
बिल्कुल।
क्या लेख प्रकाशित होने पर स्थिति शांत हो जाएगी ?
चूंकि मैं जा रहा हूं, इसलिए मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता,
लेकिन मुझे तुम्हारी चिंता है।
तुम मेरी उलझन में फंस गए
और तुम्हारी जिंदगी लगभग फिर से बर्बाद हो गई।
इंतज़ार।
आप गलत हैं।
आपने दो बातें गलत समझी हैं।
मैं कभी भी इसमें नहीं घसीटा गया।
और इससे पहले मेरी जिंदगी
कभी भी इतनी खराब नहीं हुई थी।
क्या बकवास रिपोर्टर है.
वह गाली देना कभी बंद नहीं करती।
उसे इतना दयालु क्यों होना पड़ता है?
वाह! मैं अभी घर पहुँचा हूँ।
कोई ट्रैफ़िक नहीं था।
-अरे, क्योंग-डो.
-हाँ?
कुछ समय बाद फिर से जी-वू के साथ होना अच्छा लगा ।
खैर, इसमें कुछ भी बुरा
या अच्छा नहीं है...
यार, झूठ बोलना बंद करो। अरे, तुम्हारी आँखें
तो चुपके से जी-वू पर झाँकने में लगी थीं।
अरे, मैं थक गया हूँ।
मेरे पास मज़ाक करने की भी ऊर्जा नहीं है।
पता है क्या?
अगर आप इसे स्वीकार कर लें तो आपको शांति मिलेगी।
ओह, ठीक है! वू-सिक,
क्या मैंने वो गोडोट ब्रोशर वहीं छोड़ दिया?
नहीं, मैं तो बस...
अरे, अरे! यह तुम्हारे बैग से निकाला गया था।
किसके द्वारा?
कौन सा बेवकूफ़?
आपका गोडोट क्या है?
अरे, यह गधा--
वू-सिक, मत करो।
वह अपनी पंक्तियाँ पूरी तरह भूल गया!
इसे रोक!
"जी-वू नहीं आ रहा है।"
"चाहे मैं कितनी भी देर तक इंतज़ार करूँ,
जी-वू नहीं आएगा!"
ली कियोंग-डो, क्या ये सच है?
क्या तुमने सचमुच ऐसा किया था?
मैं युवा, अपरिपक्व और कमज़ोर था।
मैं मासूम और ईमानदार था।
बॉय ली क्योंग-डो
आपने दो बातें गलत समझी हैं।
मैं कभी भी इसमें नहीं घसीटा गया।
और इससे पहले मेरी जिंदगी
कभी भी इतनी खराब नहीं हुई थी।
"केवल अगर कोई एल्डर वोल्हा से विनती कर सके..."
तो वह कर सकता है...
बस, अब ख़त्म हो गया।
ठीक है, इसे रख लो।
अब, यह ख़त्म हो गया है। अंत।
जारिम के एसईओ जी-वू का अप्रत्याशित आकर्षण
'एक्टिंग क्लब'
"यह बैठक कथित तौर पर
एक अवसर के रूप में आयोजित की गई थी
एक रिपोर्टर के प्रति निराशा व्यक्त करना
सेओ जी-वू के पूर्व पति के बारे में एक लेख तैयार कर रही हूँ ।"
चा ने बताया कि उन्होंने
अफसोस के कारण यह फोटो जारी की...
उनकी लंबे समय से चली आ रही दोस्ती पर
"गलत तरीके से प्रस्तुत किया गया था।"
"इस बीच, 20 वर्षीय सेओ जी-वू की यह नई तस्वीर वायरल हो गई है।"
चाएबोल फैशन आइकन की
ड्रेस, बैग, ज्वेलरी बिक गई
उसकी उपस्थिति ही प्रतिष्ठित है...
उसकी पोशाक खोज शब्द में सबसे ऊपर है
ली कियोंग-डो, अच्छा बचाव.
हां, क्या आप इस पर गौर कर सकते हैं...
सचिव चा कहाँ हैं?
वह पीआर टीम के साथ एक बैठक में गयीं।
क्या उसने ऐसा किया?
ठीक है।
क्या आप मीटिंग में हैं?
मुझे कुछ देखना है।
क्या आप मुझे रिपोर्टर ली क्योंग-डो का संपर्क नंबर दे सकते हैं ?
सुश्री सेओ अकेले चल रही हैं।
जी हां, निर्देशक कांग।
वह कुछ नहीं बोली।
उसने टैक्सी ली.
ठीक है, समझ गया.
कॉल कर रही हूँ...
रो-ए की माँ
कॉल कनेक्ट नहीं हो पा रही है।
कृपया एक संदेश छोड़ें...
वह ड्राइवर के बिना कहां गई?
सोमांग लॉन्ड्रोमैट
सर्जरी विभाग आईसीयू
-आप चिंतित होंगे।
-हाँ।
मुझे मरीज़ की जांच करने दो.
यहाँ, यहाँ.
-हे भगवान!
-क्या, क्यों?
इस जगह का रंग बहुत अच्छा है.
-आनंद लीजिए।
-ओह, हाँ। धन्यवाद।
रुको, मैं खुद ही खा लूँगा।
तुमने पहले कभी ऐसा नहीं किया।
लेकिन उन्होंने हमारे लिए मीट ग्रिल किया है।
मैं आपके लिए भी नहीं ला सकता?
ओह, ये तो हद हो गई। सच में।
तुम्हें मेरे साथ पहले ही अच्छा व्यवहार करना चाहिए था।
तो फिर मैं सहायक प्रबंधक ली क्योंग-डो को कैसे धन्यवाद दूं?
ठीक है।
अच्छी है?
बिलकुल.
तो? क्या सियो जी-वू इंग्लैंड जा रहा है
या कुछ और?
ओह, जो भी हो। अब सब ख़त्म हो गया। अंत।
ठीक है।
मेरा चिर प्रतिद्वंद्वी सेओ जी-वू अब बाहर है।
अब यह मुझ पर निर्भर है.
सेओ जी-वू जिन हान-क्योंग का प्रतिद्वंद्वी क्यों है?
अरे, मुझे आपसे डेटिंग पर जाने के लिए पूछते हुए दस साल हो गए हैं ।
इसीलिए वह मेरी दुश्मन है।
आप मुझसे इसलिए दूर हो रहे हैं
क्योंकि आप आगे नहीं बढ़ सके।
"मेरे साथ डेट पर जाओ और मैं तुम्हारे लिए एक कार खरीद दूँगा।"
"मेरे साथ डेट पर जाओ और मैं तुम्हारे लिए लीज़ का खर्चा उठाऊँगा।"
"मुझे लुईस कोलैबोरेशन स्नीकर्स मिले हैं।
अगर तुम मेरे साथ डेट पर जाओगी, तो ये तुम्हारे हो जाएँगे।"
क्या आप इसे मुझसे बाहर घूमने के लिए पूछना कहते हैं?
मैं आपसे बाहर चलने के लिए पूछ रहा था।
अच्छा। मुझे आपकी निरंतरता पसंद है।
रुको, मुझे तुम्हें कुछ दिखाना है।
आप दृढ़ निश्चयी लग रहे हैं।
हाँ।
मैंने ओक्सू-डोंग में एक घर खरीदा।
क्या आपने किसी को
बिना बंधक के घर खरीदते देखा है?
देखो, यह मैं हूँ।
तुम दिखावा कर रहे हो.
तुम्हें क्या लगता है मैं दिखावा क्यों कर रहा हूँ?
तुम्हें मेरे साथ रहना चाहिए।
सच में?
ओह, अभी अपनी माँ को फोन मत करो।
चलो भी।
तुम इतनी जल्दी क्यों कर रहे हो?
फिर भी, मुझे उसे बताना चाहिए.
-लो, इसे दबाओ।
-पहले से ही...
क्या यह काम नहीं आया?
अरे, कितना सस्ता। सच में, कितना सस्ता।
-अगर यह अपगुजियोंग हो तो क्या आप वहां चले आएंगे?
-तो उन्हें बुलाओ।
इसे दूर रखो। लानत है।
बहुत बढ़िया काम। मुझे पता है कि यह मुश्किल था।
इसलिए यह मत कहिए
कि इसके बाद आप दूसरे राउंड में जाना चाहते हैं।
मैं आइसक्रीम खा रहा हूं.
सचमुच, आइसक्रीम के साथ बहुत हो गया।
नमस्ते?
हाँ।
क्या जहां?
यह तेज़ था।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
यह पहली बार नहीं है जब हम मिले हैं।
हमारी मुलाकात तब हुई थी जब आप
कॉलेज में एक होटल बुफे में काम कर रहे थे।
अच्छा ऐसा है।
खैर, आप यहाँ क्यों आये हैं?
मैं आपसे जल्द से जल्द मिलना चाहता था,
और अगर मैं यहां आया,
तो मुझे लगा कि आप जितनी जल्दी हो सके आएंगे।
क्या यह आज के लेख के बारे में है?
वह भी, और मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
जी-वू के पूर्व पति के बारे में लेख.
जी-वू ने तो मुझे पहले ही शुक्रिया अदा कर दिया है।
तुम मुझसे क्यों मिलना चाहते थे?
आप दोनों की एक तस्वीर ली गई थी.
हाँ, यह समझाने के लिए कि--
मैने इसे ले लिया है।
मैंने इसे खुद नहीं लिया, मैंने किसी को पैसे दिए।
खैर, मैंने इसकी रिपोर्ट कर दी।
क्यों?
जी-वू को बांधने के लिए।
क्या?
तुमने सुना है
कि जी-वू इंग्लैंड जा रहा है, है ना?
यदि वह अभी चली गई तो
उसका कोई अस्तित्व नहीं बचेगा।
और आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं
जो उसे रोक सकते हैं।
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
जी-वू को कंपनी में वापस लौटना होगा।
जी-वू मुझसे बेहतर तरीके से जेरिम अपैरल चलाएगा ।
आपने आज यह लेख देखा, है ना?
जी-वू ने जो दो-टुकड़ा सेट पहना था वह
तुरंत बिक गया।
जी-वू फैशन के मामले में मुझसे बेहतर है।
तो फिर, आज मेरा दिन बहुत लम्बा था।
रुको जी-वू.
सच में तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
मेरे और उसके बीच कुछ भी नहीं है।
वास्तव में?
क्या तुम 28 साल के थे? तुम और जी-वू।
देखना।
जी-वू के चले जाने
और आपके पिता का इलाज ख़त्म होने के बाद,
आपने एक साल शराब पीकर बिताया।
आप दोनों के बीच कुछ भी नहीं होना चाहिए,
लेकिन फिर भी आप उसकी चिंता कर सकते हैं।
हे भगवान!
तुम क्या कर रहे हो?
सेओ जी-वू और सेओ जी-योन।
तुम दोनों औरतें क्या कर रही हो?
हमारी माँ अच्छी माँ नहीं है.
यह तो बताने की जरूरत ही नहीं कि मेरे पति की हालत तो और भी खराब है।
तो फिर इसका मुझसे क्या लेना-देना है?
जी-वू कंगाल हो जायेगा।
अगर वह अभी चली जाए...
एक या दो साल में...
जी-वू...
जी-वू एक भिखारी होगा.
मेरी माँ शक्तिहीन है,
और मेरा पति अच्छा आदमी नहीं है।
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो जी-वू की रक्षा कर सकता हूं।
लेकिन मैं कर रहा हूँ…
मैं अपनी यादें खो रहा हूं.
मुझे अल्ज़ाइमर है.
तलाक सबसे अच्छा विकल्प नहीं है.
इसमें बहुत समय लगेगा
और मेरे जीतने की संभावना अधिक नहीं है।
अगर मैं उससे पहले खाली हो गई तो
मेरे पति कंपनी बेच देंगे।
मैं सब कुछ नहीं समझा सकता,
क्यों जी-वू के पास पैसे नहीं बचे होंगे।
जरीम परिधान
एकमात्र रास्ता यह है कि जारिम अपैरल,
सेओ जी-वू की कंपनी बन जाए।
मेरे पिता और मैं
JARIM की पहली पीढ़ी हैं।
और जी-वू के पास जेआरआईएम की दूसरी पीढ़ी बनने के लिए पर्याप्त से अधिक है ।
कृपया जी-वू को रोकें।
पंक्ति में अगला व्यक्ति.
यदि आप पुराने प्यार के बारे में बात नहीं करना चाहते, तो
क्या आप अपनी दोस्ती के बारे में ऐसा कर सकते हैं?
नमस्ते। क्या आप मुझे
अपना टिकट और पासपोर्ट दिखा सकते हैं? ठीक है।
क्या आपके पास कोई सामान है?
हाँ।
क्या आप इसे यहां रख सकते हैं?
चलो बात करते हैं।
क्या तुम पागल हो?
सबसे पहले, चूँकि तुम यहाँ हो,
इसे यहाँ लगा दो। यह भारी है।
चलो बात करते हैं।
मुझे इसमें शामिल होना होगा।
अगला ले लो.
यह KTX नहीं है.
माफ़ करना।
अरे, पहले इसे यहाँ लगाओ। नहीं, लगाओ...
क्या मुझे अपना पासपोर्ट वापस मिल सकता है?
माफ़ करना, मैं अभी आता हूँ।
वह पागल कमीना...
अरे, ली क्योंग-डो। अरे!
आखिर उसे क्या हो गया है?
ये तो पागलपन है।
अरे, ली क्योंग-डो। यहीं रुको। अरे!
ओह, सचमुच.
हे भगवान!
अरे साहब! उसे रोको। वो आदमी।
उसे पकड़ो। जल्दी करो!
महोदय, क्या हम एक क्षण रुक सकते हैं?
हाँ, हम एक दूसरे को जानते हैं।
माँ?
उसे पकड़ने।
-रुको, रुको। मैं बुरा आदमी नहीं हूँ।
-चलो वहाँ बात करते हैं।
हमारे साथ आओ.
इंतज़ार।
निश्चित रूप से कल
मैंने सोचा कि यह एक रंगीन फिल्म है।
काला और सफेद रंग इसे अच्छा बनाता है।
जी-वू के मुंह पर यह बात फिर से कहो।
हमारे मेल खाते आइटम दिखाई नहीं दे रहे हैं.
यह दिखाई नहीं देता!
इसमें इतनी बड़ी बात क्या है?
कैमरा नहीं लाना चाहिए था। छी!
मुझे काला और सफ़ेद लग रहा है।
चलो कुछ पीते हैं।
ज़रूर, यह चालू है, काले और सफेद जियोंग-मिन।
मुझे भी ये बीमारी हो गई है।
तुम्हें शर्म नहीं आती?
जी-वू.
आप सुन्दर दिखते हैं
क्योंकि यह काला और सफेद है।
क्या आप चेहरे पर मुक्का मारना चाहते हैं?
चलो चलें। चलो चलें।
क्योंग-डो. क्योंग-डो?
मैंने गैस वाल्व बंद कर दिया। मेरे
अंडरवियर खत्म हो गए थे, इसलिए मैंने तुम्हारा एक अंडरवियर ले लिया।
कृपया कोई प्रश्न न पूछें।
क्या भागना आपकी विशेषता है?
क्या तुम उसके ऊपर चढ़ गये?
मैंने तो बस यह देखने के लिए शरारत की
कि वह कैसा है।
क्या तुम सचमुच मुझे पसंद करते हो?
तुम मुझे ज़रा भी दोष नहीं देते।
इससे मुझे और भी गुस्सा आता है।
तो फिर आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
तुम दोनों के बारे में एक थीसिस होनी चाहिए।
तुम लोग अजीब हो।
मैं 20 साल की उम्र में भी वहां गया था
और 28 साल की उम्र में भी। मैं चिंतित हूं।
क्या यह प्यार है?